同學，我應承過今日畀個驚喜你哋
我一早知啊，就係呢度
係突擊測驗啊
今日會有測驗，好嘢，測驗
要做嘅呢一個測驗係
叫做職業能力標準測試
簡稱職測
你哋可能會揾到啲意想不到嘅將來志向
又或者覺得人生好唔公平
就算你有碩士學位
最後可能都只係湊住一班眼神死嘅細路
而你老公就唔着衫噉
同個婚姻顧問喺沙灘玩緊
第一條
如果我係隻動物嘅話，我會係…
一大黑蟻，二胡士莎
定三律師鳥？
第60條
最鍾意嘅香味係…
一氣油
二薯條
定三銀行嘅客人？
噉樣真係好嘥時間啊，珍妮
返學係唔會嘥時間㗎
因為仲有15分鐘先到小息
麻煩放低你支筆，望實課室前面吖
嚟收測驗嘅
喂，快啲郁啦
經過計算幫你揀到嘅職業係…
建築師？
我應該去賣保險？
專門切三文魚？
係好強壯嘅軍人
系統分析…
好嘢
家庭主婦？
即係一個媽咪
去做個警察？
我實會畀人詛咒㗎喎
如果你想了解多啲嘅話
我可以安排你喺架警車度過一晚㗎
喂，我先唔使你安排至上到警車啊
我覺得你應該考慮一下
因為未有結果之前
我以為你會係流浪者
流浪者？
嗰個烏圍警長？
搞到我要走難
我唔會投畀佢㗎
正喎
家庭主婦，我真係接受唔到啊
麗莎，都唔係咁差啫，你呢
你個結果係咩啊？
警察
幾好啊，巴特
你老竇本身都想做個警察
但就話佢太肥唔做得啊
唔係啊，係班軍官話我太肥
啲警察係話我太蠢啊
我要做個好出名嘅爵士樂家
已經一早諗好晒
就算呢個國家冇人欣賞
我嘅音樂風格啲法國人實會好鍾意
去到我會避免吸毒
但係我的確有諗過有返好幾場豔遇
同埋我可能會早死，呢樣我未決定
麗莎，如果係你嘅夢想
我一定會支持你㗎
等陣先啊，點解冇人想繼承我嘅衣缽𠸏？
話我聽我點先可以做到個爵士樂家吖？
好𡅅，吹嚟聽下吖
好嘢
正喎，你覺得佢有音樂天份？
係啊，噉佢第時係咪可以做音樂家啊？
噉又難啲，我日日都有練習㗎
我都唔瞞你喇
即係我而家講嘅都係真話
呢個問題係遺傳咗我哋俗稱嘅硬頸手指
多數係嚟接爸爸㗎，搞錯
爛鬼手指
你亂講…
玩爵士樂嘅搖桿都唔係長手指
音樂係由呢度嚟㗎
又係𠸏，又粗又短
我…
我唔係想偷個線轆㗎
我以為有人唔要咋，呢度啊，快返嚟
唔係啊，我哋嚟接你個仔嘅
今日我哋會載埋佢去做嘢，咁正吖
佢可以諗清楚想點喎
嘩，可唔可以睇下枝棍啊？
呢隻係警棍嚟，有咩用㗎？
我哋用嚟打人㗎
終於到佢喇
所以你哋鍾意做警察？
係啊，幾正，你可以衝紅燈
周圍噉泊車，鍾意點就點啊
每晚返到屋企嗰陣
都會覺得自己好有貢獻
喂，巴特，見唔見我架車啊？
見到，鑽石阿祖市長架車
今晚上映嘅係…
如何得到呢一票？
你點睇啊？
條路用你個名嚟命名
話你知啊，有啲嘢夜晚先會見到嘅
親愛嘅日記
呢次會係我最後一次
記錄有關我嘅願望同夢想
而家我咩都冇喇
做警察係咪要咩都滿分㗎？
喂，不如我哋去射啲壞人啦
啲嘢唔係噉運作㗎喇，細路
啲人睇嘢太多以為我哋係麥班人
可以bang bang將啲人打低晒
我哋行啦
我哋係大海探過，而家追緊一架車
紅色
佢嘅車牌係Explainsus
crybaby overbite narrow
太禍，警察
今次用尼龍繩
綁落我隻手度有幾柔軟喎
感覺都幾舒服啊
阻鬼住晒
佢冇路喇
我哋啲增援呢？
我點知喎？
細路，噉樣唔啱規矩，但係掩護我，嘩
地獄結裂
廢物
睇字幕：跑車死亡波
地獄結裂，廢物
爭啲出事，好彩條路無啦啦中間擳咗
今次做得好啊，伙記
嘩，先生
睇嚟你啱啱買咗張靚飛去監獄啊
佢冇咗意識喇
仲聽到嘢𠸏？
警長，我知我大個想做啲乜嘢喇
係警察
唔使等嗰日
我而家就要畀個警察榮譽你
愛迪，畀你個獎佢
喂
早晨啊，乖女
究竟韞住喺個細廚房入面有咩好啊？
麗莎，我知你睇唔起做家務啊
但係做落都有好多創意嘅空間㗎
睇下
好似我啱啱將份早餐整咗做小蝦蝦
畀河馬同巴特食啊，有勇咩？
佢哋都唔會知
如果你噉估呢，就錯喇
嗱，放鬆隻手就得
唔該，小姐，你真係好合作啊
衰狗吖，你隻咁衰嘅狗
媽咪，喺鬧隻狗之前
你睇下閉路電視影到嘅相先
噢，巴特
噢，我都唔知點解張相會喺度喎
麗莎，你做咩唔去樂團練習啊？
我推咗
麗莎，雖然你而家冇晒信心
但係你心底入面啊，仲好鍾意飾士風㗎
你應該繼續留喺樂團㗎
你覺得樂團咁好，不如你自己參加啦
麗莎
世界上好多人都鍾意同你講
你做唔到啲乜嘢
但係好多時，佢哋都唔清楚
知唔知我大個想做咩啊？
印喺麥片罐上面嘅女仔？
唔係，我要做個太空人啊
女人做唔到太空人㗎喎，點解啊？
因為會搞到啲男人喺太空專心唔到
做嘢之後一定會有女太空人㗎
唔會㗎
大家會一齊住喺月亮城市啊
所以你睇
家姐佢哋係錯㗎
除咗話會有月亮城市
嗰個部分係我錯之外啊
所以
你知啦，其實每個人都有機會錯㗎
圓滑但機警嘅美洲獅
山上面嘅領袖
你好，麗莎，考下我啲英文啦，珍妮
我諗住抌晒我啲字母貼紙㗎喇
麗莎，你做緊咩啊？
呢個係曳女仔用嘅廁所嚟㗎噉又點啊？
不如用蛋定校長架車吖，好𡅅
你喺度望咩啊？
冇啊，噉出去啦，我哋傾緊正經嘢㗎
好啦，但係如果你哋想整蠱校長
我覺得你哋應該去攻擊一啲
佢一直都好重視嘅嘢啊
我見到啲好恐怖嘅事
我好想知究竟係咩原因先會有
人選擇去侮辱無助嘅美咲先
冇諗過我會噉講
但係呢間學校好冇規矩啊，放手啊
放開你隻手
我噉就用咗半日時間啊
男人大丈夫竟然畀你鎖住，仲畀人挑逗
同我帶佢出去
我臨死前最後一樣嘢
一定係搞掂巴特你啊
呢度究竟發生咩事啊？
其實成件事好簡單啫
我見到我哋嘅園丁威利，佢喺度燒樹葉
完全無視空氣潔淨條例吒嘛
巴特阿信竟然企喺規矩嗰邊？
而家太陽係咪由西邊升起啊？
係啊，校長
我第一次感受到權力嘅感覺
我好鍾意
巴特，學校入面有太多麻煩嘅人
我一個監視唔晒所有角落
繼續啦，噉啊，一係我再直接啲講啦
唔兜圈啊，想唔想做學校風紀啊？
噉即係好似間諜噉？
坦白嚟講，係啊
證人某某，講畀大家聽你見到啲乜嘢
我好樂意話畀大家聽
嗰邊嗰位麥通先生掟咗個
人落桶之後仲抌埋落海
我要殺咗你
今次弊喇
我唔知啊，噉，不如你戴住條帶先啦
你竟然仲準備咗條帶𠻹？
喂，占卜，抹返乾淨個鼻，二世祖
喂，Donna，我鍾意你啊
呢度係我睇嘅靚仔
我覺得你夠㗎喇，小姐，好喇
向前行啦
粉紅肚腩…
多喇，差唔多喇
個肚腩唔會再紅啲㗎喇
好啦
弟弟
多謝啊，巴特
巴特今個學期成績進步咗啲啊
但係麗莎就差咗好多喎
永遠都係一個好乖嗰陣
另一個就好曳㗎
點解唔可以兩個都同時乖㗎？
我哋有三個細路啊，老公，瑪嘉
隻狗係唔計做一個細路㗎，唔係啊
瑪基啊
哦，係喎
而家將啲漿糊搽上張紙度，記得搽勻佢
拉夫，你食緊漿糊呀？
冇啊，胡佛老師
好喇，而家將你嘅創意放落張紙度
麗莎，你冇發揮緊你嘅創意喎
收聲啦
我未見過有毛髮生會變到咁曳㗎
麗莎
你反對緊啲咩啊？
我哋自由點啊？
麗莎叫老師收聲，我心諗唔係啩
但係佢個樣係…
怕咩喎？
然後我就…
嘩，噉囖
喂，麗莎姐，我真係好驚訝啊
我二年級嗰陣都仲係，你好嘛？
我好好啊
要唔要知啊？
我返到去課室先食
巴特，你做得好好啊，你知啦
學校有啲走廊係我從來都唔夠膽去睇嘅
而家周圍都放心晒
每日都係循循漸漸嚟啊，校長
巴特，學校而家好有秩序
學生都唔敢做咩
我想多謝你
跟我嚟吖
嘩，聖母瑪利亞
原來個傳説真㗎
係啊，巴特
所有老師沒收嘅嘢都會擺喺度
會所嘅空位，成套完整嘅瘋狂漫畫
發狂系列都有幾本喺度
仲有呢個膠做嘅大屁股
為咗表達我嘅感激
你可以喺呢度揀一樣嘢攞走
正啊
巴特，你小心攞支石弓啊
放心啦
你睇下
上面呢一個係妮順媽咪佢嘅簽名
而呢一份就係佢嘅功課
仔細睇呢個字嘅弧度，係一樣嘅
佢冇簽
即係話佢根本就冇生麻疹
今日係個大日子，我以為冇得再教書喇
所有嘢都變晒喇
冇人會再改你花名㗎喇，格拉魯斯
喂，露易，睇住啦
噢，巴特，做嘢啦
行啦，米可
好啦，我哋行啦，但係你想做啲咩啊？
而家，我哋一齊對返功課啲答案啦
麗莎，邊一位19世紀嘅標誌人物
被稱為桃木啊？
我唔知喎，你？
麗莎
如果你有做呢份功課嘅話
你就會知道個答案係…
新奧爾良之戰
誒，即係…
安德魯即信
嘩，你噉都賺緊一年萬八蚊美金喎
蠢材老師
覺得自己好醒呀？
佢冇咗本教師專用書，佢乜都唔識啊
點解會佢㗎？
嗰位先生女士，有件好奇怪嘅事發生咗
有啲病態好奇怪嘅人將學校
裏面嘅所有教師專用書偷晒
點算好啊？
今次世界末日喇
有冇人識得點樣背乘數表啊？
唔該…唔好驚住
佢哋會察覺到㗎
同學，我知道噉樣係好奇怪
不過而家開始會由馬丁嚟教書
我教？
我唔知由邊度開始喎，叫你教就教啦
有冇教過你哋關於60年代嘅嘢？
我要離開呢一度啊
冷靜落嚟…
我都係唔做老師喇，加拉老師
你再考慮下𠻹啦，唔喇
巴特，班警察差啲運氣先揾得返啲書啊
啲狗已經聞到書嘅味
我哋準備出發喇
開始喇
我哋而家要重新掟過晒所有書，校長
我同你賭塊牛扒，我話啲書實仲喺度啊
你去檢查啲儲物櫃啦，巴特
我唔肯定高等法院批唔批准噉樣做喎
高等法院？
佢有冇幫我哋做啲咩啊？
我哋行啦
妮莎
我都冇錯，係我做㗎
妮莎，點解你要噉做啊？
嚟啦，巴特，就憑你之前嘅經驗
你知道反叛係有幾咁開心㗎
係啊，但我有自己嘅底線
你噉樣會畀人踢出校㗎，我知啊…
啲書…
答案…
巴特
你啱啱幫學校慳咗120蚊美金呀？
究竟件事係邊個做嘅？
係我
我真係盲咗啊
睇片就知根本所有證據都係指向風紀組嘅
對唔住，我辜負咗你嘅信任喎
嗱，巴特
睇返你近排為學校所做嘅嘢
我就輕判你，留堂400日，巴特
留堂400日，對我嚟講，易過食生菜啦
噉好啦，留堂500日
勁啊
噉600日
好啦，我都係收聲唔講嘢喇
行啦，巴特
巴特，點解你要對我認啊？
因為我唔想破壞你嘅人生
你聰明又有才能可以做想做嘅嘢
當你做到
我就會喺正呢一度問你借錢
巴特
好好聽啊